# Drone Game

В проекте реализован случайный спавн ресурсов, спавн дронов, поведение дронов, статус дронов.

Дроны весьма целеутремлённые - достигают ближайшего ресурса, даже если после нахождения цели, появился ресурс поближе. Тем не менее они не глупые ребята и умеют работать эффективно, если кто-то из них наткнётся на ресурс, курс сменится на него.
Так же они умеют показывать свой статус у себя над головой. Иногда даже правильно.

Спавнер устроен так, что в теории через него можно спавнить что угодно внутри какой угодно плоцади. Логика при спавне ресурсов посложнее, так как за каждый запрос спавнер сначала проверяет есть ли свободные места на поле, если да, появляется ресурс, если же нет, спавнер пытается найти другое место, и после 10 попыток сдаётся до следующего запроса. 
Если же спавнер производит дронов, ему нужно указать к какой стороне он принадлежит, и в зависимости от выбора меняет цвет и сторону производимого дрона.

Дрон работает следующим образом: начинается всё с вопроса "Есть ли у меня цель?". Если цели нет, дрон находит её ища ближайший ресурс, когда ресурс найден, дрон двигается к нему. Поиск ресурса производится раз в секудну, чтобы в компьюторе ничего не взорвалось.
Когда дрон подобрался к ресурсу, он начинает его собирать, на что уходит немного времени. После сбора дрон готов доставить ресурс на базу, что он и делает, путём возвращения на точку спавна. 
Когда дрон достиг точки спавна и выложил ресурс, производится визуальный эффект и фракции прибавляется этот ресурс, после чего цикл повторяется.

Практически всё в проекте я сделал сам, несколько раз использовал ChatGPT для бытсрого нахождения информации по имплементации метода, и чтобы вспомнить пару вещей которые я забыл.
Мой подход, как и всегда, заключался в том чтобы сделать такой код, к которому проще добавлять новый функционал или количество существующего. Под конец довольно сильно торопился, но в целом я доволен результатом. 
Я никогда не делал ничего подобного, так что был рад научится новому.
